♪As estrelas recordam♪
♪A promessa que fizemos um ao outro♪
♪Cada brisa transporta o seu toque♪
♪Beijando o calor da minha mão♪
♪Por isso, não importa o quão longe esteja,
não hesite♪
♪O amor guiar-nos-á através♪
♪Se o caminho das estrelas conduz
ao fim do ano-luz♪
♪Teria conhecido um pouco antes?♪
♪Como a noite abraçando o brilho do fogo de artifício♪
♪Tu e eu fomos feitos para dar as mãos♪
♪Se o caminho das estrelas conduz
ao fim do ano-luz♪
♪O destino ter-nos-ia unido?♪
♪Transformar espinhos em
fios de prata numa coroa♪
♪Tecê-los-ei para ti, para sempre♪
=Amor há muito planeado=
=Episódio 8=
Zhou Tingyan disse
ele quer que eu me mude
para o apartamento do casamento.
Quer se mudar?
Claro.
Estão os dois sozinhos no mesmo quarto.
Se ele quer fazer alguma coisa,
concorda ou não?
Claro que concordo.
Já temos os certificados.
Isso vai acontecer mais cedo ou mais tarde.
Não é necessário ser excessivamente resistente.
♪Regresso ao silêncio♪
Mas, ainda assim,
em apenas três meses,
mudou de parceiro,
casou,
foram viver juntos,
e não vai demorar muito
antes de ter um bebé.
Honestamente, as comparações são
realmente irritantes.
Eu
ainda estou apenas noiva.
Então, como é que você e o Qin Zhuo têm estado ultimamente?
Nenhum progresso real.
Ultimamente,
ouviu dizer que me estou a aproximar mais
da mãe dele.
Agora nem se atreve
a regressar para a Família Qin.
Sinceramente não sei o que fazer.
Espiga,
Zhou Tingyan disse que organizou
uma reunião para esta tarde.
Ele quer que eu conheça alguns dos seus amigos.
Qin Zhuo estará definitivamente lá também.
Quer ir?
Eu gostaria.
Mas,
EU...
Não tenho a certeza se é o local certo para mim.
Não pense demasiado.
Certifique-se apenas de se vestir bem.
Esqueça tudo o resto.
OK?
OK.
(Zhou Tingyan)
Zhou Tingyan,
estás ocupado?
Desculpa.
A pessoa para quem está a ligar
está ocupada a ganhar dinheiro.
Por favor, envie uma transferência se for urgente.
Envie uma, mesmo que seja...
Não estou ocupado.
Bem…
é que…
Eu sou tímido.
Se eu encontrar os seus amigos sozinho,
Vou ficar muito nervoso.
Posso
levar o Tang consigo?
Isto é por causa de Qin Zhuo?
Sim.
Tang quer ver Qin Zhuo.
Mas Qin Zhuo continua a evitá-la.
Se Meng Tang vier,
Qin Zhuo pode não aparecer.
Zhou Tingyan,
pode me ajudar?
Pode combinar
um encontro para eles lá fora?
Só uma vez.
Tudo bem.
Eu vou providenciar
para eles se encontrarem.
Zhou Tingyan, és realmente incrível.
Vou às compras com a Tang
e vou comprar alguns presentes.
Depois disso, vou logo para lá.
Não vou fazer as malas por enquanto.
Vamos mudar amanhã.
Espere um segundo.
Que tal irmos para o apartamento do casamento
depois do jantar desta noite?
Posso ajudá-lo a fazer as malas amanhã.
Tem de ser hoje à noite?
Não podemos adiar isto por um dia?
Vamos hoje à noite, ok?
Jian Cheng.
(Poderia ser)
(ele quer mesmo...)
Que tal isto?
Depois do jantar, volte primeiro comigo.
Eu deixo-te aqui mais tarde.
Isso pode não funcionar.
O Tang provavelmente vai chorar esta noite.
Preciso de ficar com ela.
Apenas meia hora.
Eu trarei de volta depois disso.
(Oh, não.)
(Zhou Tingyan tem definitivamente
planos para esta noite).
Que tal dez minutos?
Cinco minutos, combinado?
Nem um segundo a menos.
Vou terminar rápido.
Depois levo-te de volta.
(Cinco minutos?)
(Tão rápido?)
Ele concordou. Ele deixá-lo-á conhecê-lo.
Olha Você aqui.
Sim.
(Ele deve estar saudável.)
(Porquê apenas cinco minutos?)
Cheng,
o que está a olhar?
Vou só à casa de banho.
Leve Tang a conhecer Qin Zhuo primeiro.
Tudo bem.
Vamos.
Sim.
Meng Tang.
Meng Tang,
pode parar de fazer cena?
Solte-me.
Cheng.
O que aconteceu?
Eu não fiz nada de errado.
Eu não peço desculpa.
Está tudo bem.
Não fez nada errado. Não precisa de fazer.
Sim.
Zhou Tingyan disse-me para esperar
por Qin Zhuo na sala privada.
Mas inesperadamente,
foi Mi Shan quem apareceu.
(Mi Shan?)
O que é que ela disse?
Este restaurante
foi adquirido para ela por Qin Zhuo
com o seu dinheiro.
Ela disse que tinha medo que
eu ficasse chateado e o confrontasse.
Depois,
ela insistiu em
devolver-me o dinheiro.
Que ridículo!
Eu nem sabia nada sobre o assunto.
E depois ela acrescentou:
Qin Zhuo
sempre deu apenas a ela
sem pedir nada em troca.
Ela até me mostrou uma foto
deles a beijarem-se numa viagem.
Cheng,
o meu noivado com ele
nem sequer acabou.
Então porque é que ele beijou outra mulher?
Ele deve mesmo odiar-me.
O que se passa com Qin Zhuo?
Quando Qin Zhuo apareceu...
Meng Tang, Meng Tang.
Acabei de ser muito abrupto.
Por favor, não se zangue comigo, ok?
Deixe-me ir.
Meng Tang, Meng Tang.
Meng Tang, peço desculpa.
Meng Tang.
O que estás a fazer?
O que queres dizer?
Eu não fiz nada.
Eu vi. Por que razão a empurrou?
Peça-lhe desculpa.
Por que razão devo desculpar-me?
Estou a pedir que se desculpe.
Nem é culpa minha.
Não tenha medo.
Mi Shan adora mesmo atuar.
Ultimamente, sabe,
Eu também gosto bastante de representar.
Vou testar um pouco as habilidades dela.
Novidades?
Olhando para si assim,
Sinto-me mal por lhe bater.
Mas ainda assim dou-te alguns socos.
Caso contrário, não consigo explicar a
Jian Cheng.
Colocando o romance acima da amizade.
De quem está a falar?
Se eu soubesse que este era
o restaurante do teu ex,
Eu não teria vindo.
Só sabia que era gerido por Mi Shan,
mas eu vim aqui para comer
só porque a comida é ótima.
Não há bons restaurantes
em toda a Jiangyu?
Mi Shan disse que não estaria em Jiangyu
nesses dias.
Eu não esperava encontrá-la.
Não me diga
não cortou completamente os laços
com Mi Shan.
Não é possível.
Antes de Meng Tang,
não podia namorar com ninguém?
Eu não sou como tu,
32 já,
guardando ainda o primeiro beijo.
Quem disse isso?
O Jian Cheng beijou-me ontem.
Deu o seu primeiro beijo aos 32 anos.
Isso é algo para se gabar?
De qualquer forma, depois de eu e Mi Shan termos terminado,
fizemos um corte limpo.
Ainda mantivemos contato,
mas apenas como amigos.
Depois de ter ficado noiva de Meng Tang,
Fiquei completamente limpo lá fora,
e nunca tocou noutra mulher.
Quanto a Mi Shan,
Eu devo-lhe isso.
Então eu tenho de cuidar dela.
E a Meng Tang?
O que vai fazer?
O Meng Tang é muito bom.
Sinceramente, não desgosto assim tanto dela.
Não quero magoá-la.
Você pediu-me para lhe explicar isso
claramente,
então eu vim.
Não esperava que Mi Shan aparecesse.
Não sei o quão importante
Mi Shan é para Qin Zhuo.
(Querida)
Mas não posso permitir que ela intimide o Tang.
Deixe-me dar-lhe uma atualização rápida.
Vou confrontar Mi Shan.
Não me poderá impedir.
A não ser que me nocauteie
e me arraste para longe.
Zhou Tingyan,
este encontro foi organizado
por si hoje.
Se não sabe
que Mi Shan é o dono do restaurante,
Não o vou culpar.
Mas se soubesse com antecedência,
Eu ignorar-te-ia por um mês.
Porque estou mesmo chateado.
Não quero falar contigo.
Se estiver do meu lado,
venha em 30 minutos.
Se está do lado de Qin Zhuo,
depois começo a ignorar-te esta noite.
Desculpe, amigo.
O que estás a fazer?
Esqueceu-se de mim por causa de uma mulher.
Tão desprezível!
Há quanto tempo.
Lembras-te de mim, Mi Shan?
Menina Jian, já faz algum tempo.
Agora mesmo,
Sou casada com Zhou Tingyan.
Devia chamar-me Sra. Zhou.
Senhora Zhou.
Sim.
Você intimidou o Tang
neste lugar?
O que é que está a falar?
As câmaras de segurança aqui
não funcionam hoje, pois não?
O que está a tentar fazer?
Eu vi estes pequenos truques
de volta ao ensino secundário.
Se ousar intimidar Tang novamente,
Eu vou fazer-te arrepender.
Cuide dos seus próprios assuntos
vocês mesmos.
Jian Cheng.
Mel.
Qin Zhuo.
Cheng.
Tem cuidado.
Como é?
Aqui.
Aqui. Aqui.
Dói-me a cabeça.
O meu ombro dói.
O meu estômago também dói.
E as minhas pernas.
- O meu corpo todo dói.
- O que aconteceu?
Foi ela que me empurrou primeiro.
No momento em que apareceu, ela desmaiou.
EU…
Ainda lhe está a dar cobertura, hein?
Isso dói mesmo.
Vamos ouvir o lado deles primeiro.
- Deixe-me falar.
- Pare com isso.
Trate primeiro o ferimento.
Espere um segundo.
Apenas algumas palavras.
Seja bonzinho. Escute-me.
Zhou Tingyan, se me prometeres agora,
pode fazer o que quiser
em casa esta noite.
Qin Zhuo,
fizeste uma viagem com Mi Shan
durante o feriado de Ano Novo?
Ela mostrou-me a foto da sua viagem,
em que se estavam a abraçar e a beijar.
Que foto?
Não faço ideia.
Não lhe mostrei nenhuma foto.
Deve tê-lo no seu telefone.
Caso contrário, apagou-o.
Apagá-lo não mudará nada.
Já está na minha cabeça.
Na foto,
estava vestindo
um casaco de caminhada cinza,
calças pretas e sapatos pretos.
Mi Shan estava com um fato de treino azul.
Mi Shan?
ouvi
O tema deste restaurante
é amor.
Então acontece que
O suposto amor da menina S. Mi
é obtido destruindo
o relacionamento dos outros.
Jian Chen,
Não lidei bem com este assunto.
Peço-lhe desculpa por ela.
Mel,
os valores deste restaurante são distorcidos.
Os nossos são sólidos.
Vamos.
Tang, vamos lá.
Não é bem assim, Qin Zhuo.
Por favor, ouça-me.
♪Tarde da noite,
conto os segundos fugazes♪
♪Entre a multidão,
procuro o teu olhar♪
♪Quão profundo é o segredo no meu coração?♪
♪Aproximação
sob o rótulo de amigos♪
♪Tenho medo de perturbar a sua paz♪
♪Assim protejo,
nunca ousando pedir mais♪
♪Os meus olhos seguem com devoção♪
♪É a única coisa que levo a sério♪
♪O coração é tão frágil como o vidro♪
♪A saudade vem sempre durante a noite♪
♪Lágrimas no canto dos meus olhos,
uma voz trémula♪
♪Entras diretamente nos meus sonhos de novo♪
♪O teu amor é um luxo raro♪
♪Tão difícil para mim alcançar♪
♪Tudo o que posso fazer é deixar isto acalmar♪
♪De volta ao zero♪